Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 30]
Ginawa namin ito.
Miss Long.
salamat po.
Nasaan si Rumu?
Celestial Master...
Kasama pa niya si Gulizan.
Tara na.
Celestial Master,
nawa'y hindi dumating sa iyo ang mga kasawian.
Ang kapayapaan ng mga Kanlurang Rehiyon
kailangang i-maintain sa aming apat.
Celestial Master?
anong nangyari?
wala.
ako...
Masyado akong nababalisa.
Anong klaseng stunt ang hinihila niya?
Hindi natin hahayaang magpatuloy ang ganitong sitwasyon.
Narinig ko na sa Western Regions,
mayroong isang bibig-sa-bibig
na paraan ng paglilipat ng enerhiya.
Maaaring makatulong ito sa kanya na maibalik ang espirituwal na enerhiya
at gisingin siya.
Magandang trabaho,
aking mahal na alagad.
Kawawang Aso,
sigurado ka ba dyan?
Oo, sigurado ako.
Nabasa namin ni Master ang tungkol sa lihim na sining
ng Western Regions.
Itinatala ng aklat
ang pamamaraang ito.
Miss Long,
hindi ba lahat ng mga miyembro ng Dragon Clan
ay may mahusay na kasanayang medikal?
Bakit hindi mo...
Miss Long,
sa puntong ito,
walang mas magandang opsyon.
Anong problema, Miss Long?
kayong dalawa…
nakuha ko na.
Kawawang Aso, sumama ka sa akin.
Bakit kailangan mong maging maingay?
Tumigil ka sa pagtingin sa kanila!
hindi ako!
Weiyun,
ano
kanina lang tumunog?
Walang nagri-ring.
Mali ang narinig mo.
Ganoon ba?
Pero narinig ko
medyo malinaw.
Ngayong gumaling ka na,
Dapat na akong umalis.
Weiyun!
saan ka pupunta
Ang gawaing ipinangako kong haharapin sa iyo
ay natapos na.
Syempre aalis na ako kung
saan ako dapat.
Miss Long,
saan ka pupunta?
Aalis ka na agad?
Oo.
Upang ipagdiwang ang tagumpay laban kay Gulizan
at ang katotohanan
na maaari nating ipagpatuloy ang pagtatanggol
sa mga Kanlurang Rehiyon,
Si Xueyang ay nagdaraos ng isang party
sa kampo ng militar ngayong gabi.
Tama.
Hindi ba't masarap uminom,
kumanta, at manood ng buwan
magkasama?
Oo, Weiyun.
Ayaw mo bang sumama sa akin
at makipagkaibigan sa mga katulad ng pag-iisip?
Tama, Miss Long.
Kakagawa lang namin ng magandang relasyon
sa isa't isa.
Bakit hindi manatili at magdiwang
kasama tayo ngayong gabi?
Mangyaring manatili.
-Halika!
Punan ang iyong baso.
Sa aming apat
talunin si Gulizan sa sama-samang pagsisikap
at pangalagaan ang kapayapaan
ng mga Kanlurang Rehiyon.
Cheers!
Cheers, Miss Long.
Bottoms up.
Weiyun,
hindi pa kita nakita
ngumiti ng napakasaya.
Dahil sa lubos na mabuting pakikitungo ni Heneral Li,
Tiyak na dapat kong i-enjoy ang party na ito.
Huwag masyadong basahin ito.
Bilang karagdagan,
pagkatapos ngayong gabi,
kailangan mong itigil ang pagsunod sa akin.
Paano ako makakapigil?
Halika na.
Inom tayo.
Halika, uminom ka.
Uminom ka.
May mainit na palayok dito?
Napakagandang kapaligiran ngayong gabi!
Bakit hindi kami sumayaw?
Gawin natin!
Sumama ka sa akin!
Guys!
Ilipat!
Sumama sa amin si Boss!
Hindi ako marunong sumayaw.
-Pumunta ka. Anong ibig mong sabihin na hindi ka marunong sumayaw?
-Miss Long, sumama ka.
Wala nang magdadaldal. Magmadali!
Never pa akong sumayaw.
Tara na!
Halika na.
tayo
sayaw!
Weiyun,
May nakita akong bracelet papunta dito.
Akala ko tiyak
mukhang maganda sa iyo.
Weiyun, sa puso mo,
Hindi ako nag-iisa.
Ngunit hindi ko makakalimutan ang bawat salita
sinabi mo.
ayos ka lang ba
Young Master Fugui,
kunwari
nagiging mas malakas tayo
sa pamamagitan ng paglilinang,
pero natatapos lang
ang pagkawala ng taong pinakamahalaga sa atin.
Saka ano ang ibig sabihin
ng ating paglilinang?
Tulad ng sinabi ni Zhang Qi,
paggawa ng kompromiso
sa magulong mundong ito
ay hindi dapat ang layunin ng paglilinang.
Qingtong,
muling itayo ang Peach Village dito.
Hayaang ang lahat ng mga kaluluwang walang magawa ay maanod
sa mga oras ng kaguluhan
may lugar na matatawagan sa bahay.
Ito ay isang proklamasyon mula sa gobernador
ng Qianji City sa mundo—
Iniimbitahan ng lungsod na ito
[Edict]
yaong mga pang-unawa at pangitain na darating
at pasinayaan ang isang maunlad na panahon
kung saan magkakasamang nabubuhay ang mga tao at mga demonyo.
Simula ngayon,
lahat ng tao at demonyo
na piniling manirahan sa Qianji City
ituturing na mga kasama
at protektado ng lungsod.
Kasama si Master sa tabi ni Miss Qingtong,
Tiyak na magiging
pinakamahusay na lungsod sa lahat ng panahon ang Qianji City.
Kawawang Aso.
Dapat din tayong magsumikap.
Oo,
Aking Mahal!
Hindi ka ba tanga?
[Edict]
Guro,
Nakagawa ng malaking kontribusyon sina Senior Fugui at Qingtong .
Hindi lang nila natagpuan
ang salarin
sa likod ng Night of Frost's Descent
at sa gayon ay nalutas ang kaso ni Elder Shouren,
ngunit din
nawasak ang Myriad Blight Formation
sa oras
upang maiwasan ang isang sakuna.
Nangangailangan ito ng mga aktwal na pagkilos upang makalikha
isang maunlad at mapayapang panahon.
Dapat ganito,
simula sa isang maliit na lungsod.
basta
may pag-asa sa puso,
kahit isang spark
ay maaaring magsimula ng apoy sa prairie.
Guro,
ipahinga mo ang iyong isipan.
Lahat ay nakatingin sa taas.
Young Master Fugui.
Oo?
Gabi na.
Gumagana pa rin sa compass?
okay naman ako.
Uminom ka ba ng alak?
Masyado bang malakas ang amoy?
Uminom ako ng konti.
Wala bang tao o demonyo
migrate sa Qianji City?
meron.
Hindi lang ganoon karami.
Paminsan-minsan,
may dumarating na bagong residente.
Ang isa ay demonyong baboy-ramo
na tumitimbang ng higit sa 100 kilo.
Kumakain siya ng 20 steamed buns sa isang pagkain.
Lahat ay nangangailangan ng oras.
Si Zhang Qi ay gumugol ng pitong taon
pagtatayo ng Peach Village.
Upang itayo ang Qianji City
sa isang kanlungan tulad ng Peach Village,
malayo pa ang lalakbayin mo.
Nakuha ko.
Young Master Fugui,
kumusta ang pag-aaral
ng magic tool
na masusubaybayan ang Black Fox?
May progress na yata ako.
Kung matagumpay na binuo ang compass na ito,
makikita nito ang enerhiya ng Black Fox.
Ngunit bago iyon,
malayo pa ang lalakbayin ko.
Nakakagamot ng hangover
lahat ng bitter.
Nalutas mo ang problema sa iyong sarili
at iniligtas ang iyong kapatid.
Qingtong,
ang iyong mga pagsisikap ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Pagkatapos, Young Master Fugui,
hindi ba dapat ikaw
gantimpalaan ako ng ilang kendi?
Ang kendi talaga
napabuti ang pakiramdam ko.
Natapos na ang misyon.
Pero sinusundan mo pa rin ako.
Bakit?
nandito ako
para mapatunayan ang isang bagay.
alam ko
tumunog ang Dragon Bone Bell
kapag umibig ka.
Dati, sa kampo ng Li Army,
Narinig kong tumunog ang bell.
Napakalinaw.
Nakarinig ka ng isang haka-haka na tunog.
Hindi ako naniniwala.
Paano ito?
Tingnan ko ang kampana
para sa kumpirmasyon.
Bakit kita hahayaan?
Hindi ka maglakas-loob na gawin ito.
Dahil tama ang sinabi ko, di ba?
Naririnig mo ba?
Hindi ito nagri-ring.
Susuko ka na lang ba?
Hindi dapat ganito.
Alam ko kung ano ang problema!
Ito ay dapat na-
Hindi ako mukhang cool
sa ganitong postura ngayon.
Bigyan mo ako ng sandali.
Paano naman ngayon?
Tumunog na ba ang bell?
Aayusin ko ang tindig ko.
Isa, dalawa, tatlo!
ngayon,
dapat itong tumutunog.
T-Ang kampana
dapat sira.
O baka naman...
ito ay naapektuhan
sa ngayon
masamang panahon.
tama?
Tama.
Weiyun,
tingnan mo!
Mapalad na iridescent na ulap!
Napakaganda.
Sabi na eh
na ang gayong mga ulap ay may kasamang mabuting balita.
Ibig bang sabihin...
kami...
Anyway,
Pinag-isipan ko na.
Mula ngayon,
Hinding hindi na kita hihiwalayan.
Kasalanan ko ito sa katangahan
sinasabi
na iiwan kita
at palayain ka.
Nagiging tanga ako.
kalokohan kong sinabi yun
sa sandali ng kalokohan.
Weiyun...
Weiyun!
Maghihintay ako hanggang sa mag ring muli ang bell!
Maghihintay at maghihintay ako
dito mismo!
-Ikaw...
-ako...
Ikaw...
Weiyun, ikaw...
Anong meron?
T-May mga shooting stars.
Sumama ka sa akin!
Weiyun, tingnan mo.
Isang shower ng mga shooting star.
Oh, tama.
Sinasabi sa mga storybook
na ang mga wishes made to shooting stars
ay ganap na magkakatotoo.
♪ Muling kumikislap ang malayong mga ilaw ♪
♪ Hinahanap mo pa rin ang sagot
sa malalim na madilim na gabi ♪
Ako, si Quan Rumu, ako
humihingi ng iyong mga pagpapala, mga bituin.
sana balang araw
♪ Bakit nakakadurog ng puso? ♪
Maaari kong pakasalan si Long Weiyun.
♪ Bakit tayo nalalayo
sa ating mga pinakamamahal? ♪
Sa pabago-bagong panahon,
♪ Oras ang magsasabi sa atin ng sagot ♪
ang daloy ng panahon,
at maging sa buong buhay,
Sana makasama ko siya,
♪ Hindi ka isang hiwalay na isla;
nakalimutan mo lang ♪
magkahawak-kamay,
magpakailanman at magpakailanman.
♪ Upang tumingala ♪
♪ Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito ♪
Gusto ko sanang mag-wish,
kung talagang mapagbibigyan.
sana
♪ Hindi mo kailangang hanapin ang direksyon ♪
Matupad ang hiling ni Rumu,
♪ Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ♪
kahit ano pa yan.
Umaasa ako sa bawat pananabik niya
♪ Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ♪
at pananabik
upang isa-isang maging katotohanan
♪ Ang iyong mga bisig ♪
sa takbo ng panahon.
♪ Yakap sa asul na alon ♪
♪ Upang punuin ang iyong puso unti-unti ♪
♪ Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ♪
Nagwish ka ba?
alam ko.
Ito ay tungkol sa akin.
tama?
Weiyun.
Sa pagkakataong ito,
♪ May starlight na kasama mo,
nagpapalakas ng loob mo ♪
wag ka na ulit tumakas.
♪ Sa mga gabing hindi ka makatulog ♪
alam ko...
minahal mo ako
sa buong panahon.
♪ Habang binabalikan mo ang bawat pagsisisi ♪
Naalala ko sinabi mo
♪ Kung lumuha ka,
punasan mo mag-isa ♪
na sa mata ng mga demonyo,
♪ Hindi iyon kasing hirap ng inaakala mo ♪
ang buhay ng tao ay parang kumukupas na usok.
Ito ay talagang napakaikli.
♪ Hindi ka isang hiwalay na isla;
nakalimutan mo lang ♪
Ngunit pag-ibig
lumalampas sa panahon.
♪ Upang tumingala ♪
♪ Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito ♪
♪ Hindi mo kailangang hanapin ang direksyon ♪
♪ Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ♪
♪ Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ♪
♪ Ang iyong mga bisig ♪
♪ Yakap sa asul na alon ♪
♪ Upang punuin ang iyong puso unti-unti ♪
♪ Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ♪
♪ Baka sumakit
kapag naiisip mo ♪
♪ Kahit na nakuha mo na ang sagot ♪
♪ Kailangan mo pa ng panahon
para tanggapin ito at bitawan ♪
♪ Kaya hinayaan mo ang kalungkutan ♪
♪ Samahan ka
sa iyong daan patungo sa liwanag ♪
♪ Lumabas sa magkakaugnay na pulutong ♪
Kita mo?
Nagri-ring na naman.
♪ Hindi ka isang hiwalay na isla;
nakalimutan mo lang ♪
Palagi kang nag-aalala sa akin.
♪ Upang tumingala ♪
ramdam ko yun.
♪ Hindi ka maiiwang mag-isa sa mundong ito ♪
Kaya, nakagawa na ako ng desisyon.
♪ Hindi mo kailangang hanapin ang direksyon ♪
ihahatid na kita
sa Puno ng Kalungkutan sa Tushan
para pahabain ang ating pagmamahalan.
♪ Hayaang gabayan ka ng iyong puso sa dalampasigan ♪
Hayaan na natin
♪ Hindi ka isang nakabukod na isla
hangga't nagbubukas ka ♪
maging magkasama magpakailanman.
♪ Ang iyong mga bisig ♪
♪ Yakap sa asul na alon ♪
Nakakainis na ingay.
♪ Upang punuin ang iyong puso unti-unti ♪
Paano ito nakakainis?
♪ Napaka-romantic
na mahalin ang sarili ♪
Ito ay
ang pinaka
nakakamangha
at maganda
tunog na narinig ko na.
sinadya kita.
Nakakainis maingay.
I-freeze!
Tumigil ka!
Nandito na siya!
I-freeze!
Magpatuloy ka!
Tumigil ka!
Bilisan mo! Magmadali!
Hulihin mo siya!
Sa ganitong paraan!
Tumigil ka!
Magpatuloy ka!
How dare you run?
Chongming bird demons
at miyembro ng prestihiyosong pamilya,
bakit bata ang hinahabol mo?
Yung batang lalaki
ay anak
ng isang Chongming bird demon at ng aking senior.
Hindi siya dapat mabuhay!
Tayong mga Chongming bird demons
ay napakatalino.
Paano natin hahayaan ang mga tao
na samantalahin tayo?
Labag sa kalikasan ang hayaan
itong kalahating tao na kalahating demonyo ay nabubuhay!
Kalikasan?
Huwag subukang i-frame ito sa kalikasan.
babaeng demonyo,
may death wish ka ba o ano?
Ang Qianji City ay isang silungan
para sa mga tao at mga demonyong nangangailangan.
Ang mga pagpatay ay dapat iwasan dito.
Kung ayaw mong mawalan ng buhay,
scram ngayon.
ikaw ay
ang Qianji City Lord?
Paano kung ako nga?
Mga duwag kayo!
Kahit na makapangyarihan ang Qianji City,
hindi naman invincible diba?
Guys, charge!
Young Master Fugui,
ibalik natin ang bata.
maliit na tinapay,
umiyak ka kung gusto mo.
Hindi ako makaiyak.
pag umiiyak ako,
lumalabas ang dugo.
Tapos makikilala nila ako.
Ito ay talagang isang tampok
ng Chongming bird demons.
Sabihin mo sa akin.
Nasaan ang iyong ama?
Siya...
ay binugbog
sa kamatayan ng masasamang tao.
sir,
bakit ayaw nila sa akin?
Dahil ba hindi maganda ang ugali ko?
I swear
Kakain na ako ng carrots simula ngayon.
Hindi na ako magiging pikon.
Sapat na ang pag-uugali mo, Little Bun.
Enjoy lang yang mga masasamang yan
binu-bully ka.
Matulog ka na.
Huwag kang mag-alala.
Nandito ako para sayo.
Pero natatakot ako.
sir,
pwede ba
kantahan mo ako para matulog?
hindi ako
magaling kumanta.
Pano kung magre-recite ako
ilang linya mula sa isang sword manual sa halip?
Okay.
"Ibuka ang iyong mga armas tulad ng isang phoenix
upang takutin ang kaaway."
"Layunin ang mga balikat
at atake mula sa magkabilang panig."
"Gawin mong gumalaw ang iyong espada
na parang nagsasayaw na mga snowflake."
"Sa pamamagitan nito maaari mong palayasin
ang maraming kalaban."
"Mag-charge gamit ang isang eleganteng lakad
habang naglulunsad ka ng isang nakamamatay na strike "
"Magtatagpo ang mga blades sa isang shower ng sparks
na kasing liwanag ng buwan."
Qingcheng,
nakikita mo ba
Ang aming ideal ng isang tahanan
unti-unti nang itinatayo.
I will try my best.
Ang magkakasamang buhay ng mga tao at mga demonyo
hindi magiging panaginip.
Hindi ko inaasahan si Young Master Fugui
para patulogin ang bata sa pamamagitan ng pagbigkas ng mga linya
mula sa isang sword manual.
Ito ba ay nakaka-nerbiyos na sopas?
Oo.
Ang mga demonyong ibon ng Chongming
ay madaling matakot.
Natatakot ako
na hindi magagawa ng regular na sopas na pampalakas ng loob.
tingnan mo,
bukas,
Mangolekta ako ng iba pang mga halamang gamot.
Okay.
Master.
Ang gamot na inireseta ni Dr. Xin
ay talagang napakalakas.
Hindi ako makapaniwala na nakatulog lang ako.
Oras na ba para mag-set out
para sa pagpili ng bagong pinuno ng alyansa?
Oo, Guro.
Pero may gagawin akong report ngayon.
Sige na.
Ilang araw na ang nakalipas,
iniligtas ng young master ang isang bata
na kalahating tao at kalahating demonyo.
Ang balita
ay kumalat sa magkabilang larangan.
Siya ba
nasa Qianji City pa rin?
Oo.
Ang peach ay namumulaklak sa Peach Village
ay tunay na malalim na nakaugat
sa kanyang puso.
Guro,
dahil nakapagdesisyon ka na
upang ipasa ang posisyon ng puno
sa isang promising batang miyembro
ng Yiqi Alliance,
bakit hindi hilingin sa young master na bumalik?
Yung mga matitigas
na matandang kalaban niya
lahat ay lumipas na ngayon.
meron ako
Inialay ko ang buong buhay ko sa Yiqi Alliance.
Ngunit, Shuang,
ngayon din,
Gusto ko lang maging makasarili na ama
at hayaan mo si Fugui
palaguin ang bulaklak ng peach sa kanyang puso.
Ang ganda di ba?
Baka hindi nagkikita
with each other again is the best ending
para sa kanya at sa akin bilang ama at anak.
kawal,
inaamin mo ba ang iyong pagkakamali?
Wala akong ginawang mali.
Kung hindi siya umamin,
panatilihin siyang nakabitin hanggang sa magawa niya.
Ama, huwag mong sisihin ang iyong sarili.
Matagal ko nang inaabangan at pinaghandaan
para sa lahat ng nangyari ngayon.
Sana lang maintindihan mo
ang Paraang sa tingin ko ay tama.
Fugui,
parang
forever na pala ang huli nating paghihiwalay.
baka hindi ako
mabuhay upang makita
sa araw na isagawa mo ang Daan
gamit ang iyong espada.
[Sa tagsibol ng taong iyon,]
Wangquan Hongye,
ang pinuno ng Yiqi Alliance
[kusang bumaba
sa pwesto niya]
[at hayaan ang mga kabataang miyembro
na makipagkumpetensya para dito nang patas.]
[Pagkatapos ng 3 paligsahan sa
pisikal na lakas, kakayahan, at paghahangad,]
[Tumayo si Dongfang Yuechu]
[at naging bagong pinuno.]
[Wangquan]
[Samantala,
ang maalamat na misteryosong Qianji City]
[Naging isang tunay na kanlungan
para sa mga tao at mga demonyo sa problema.]
Quan Jingting,
Natalo si Gulizan.
Sobrang disappointed si Madam Black Fox.
ano?
Naisip na naman ako ni Madam,
ang kanyang kailangang-kailangan na katulong?
Quan Jingting,
Binibigyan ka ni Madam ng pagkakataon
para bumawi sa pagkakamali mo.
Kahit na ang katawan at kaluluwa ni Gulizan
ay naglaho,
may iniwan siya.
Mababawi mo ang iyong kapangyarihan sa tulong nito.
Pero dapat
alisin ang lahat ng mga hadlang
para kay Madam.
Napaka thoughtful at malayong mata ni Madam.
Pangako hindi ko siya pababayaan.
Kung mababago ko ba ang kapalaran ko o hindi
depende sa isang galaw na ito.
Gaya ng inaasahan ko,
hindi ka makakagawa
ng kumpletong Myriad Blight Formation,
pero kaya mo
tulungan mo ako sa pagsipsip ng kapangyarihan.
Ang kapangyarihan ay hindi sapat, bagaman.
Dadalhin kita sa Dragon Cave
kung saan maaari kang kumuha
ng maraming kapangyarihan ng dragon.
Ako, si Quan Jingting,
babangon muli.
Ang rebelde kong anak...